Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Вицерой Барбадтың атынан мен сізге бұйырамын!
Үшінші ханзада Алибаба мен қазіргі патшаның кездесуіне кедергі жасау→
Мүлдем жоқ!
Бұл мемлекеттік төңкеріс дегенді білдіре ме?
Абмад! Мен осы елдің қазіргі жағдайы туралы сіздермен біргемін.
Мен саған бағыт-бағдар беруге келдім!
♪♪~
≪(Қызыл доп) Эй, Ся Хуанвэн→
Патша сарайының іші әйтеуір шулы ма?
Бұл құда түсу сыйлықтарын тексеру кезінде де жасалса керек. →
Немесе ертеңгі қол қою және үйлену тойына дайындық...
Иә? Ах.
♪♪~
Доккадка! Дока! (Тепкен дыбысы) Ки!
Дока! Жігіт!
Джиджи...
Kii Kii… Kii…
Соққы...
≪Бұл менің күш-қуатыммен ғана істей аламын≫
≪Қалағаныңызды жасаңыз, Алибаба мырза≫
♪♪~
Субмадо шынымен ұры →
Сонда сіз сөйлесіп тұрдыңыз ба?
Иә. Ха! Сіз жынды болдыңыз ба!?
Біртүрлі ағаң ғой.
Ертеңгі қол қою рәсімінде →
Олар тіпті бүкіл халықты құлдыққа айналдыру туралы шарт жасасуға тырысады.
Иә?
Менің орныма патша болуға сенің батылың бар ма?
Жоқ... жоқ. Менің бұлай істеуге ниетім де, біліктілігім де жоқ.
Тағайындалған? Біліктілік?
Осындай төңкеріс жасаған вице-патшаға →
Сіз бұған жауапты емеспіз дейсіз бе?
Уау... Осы жерде тұр!
Осы жерден корольдік отбасының міндеттері қандай екенін қараңыз!
Ах!
♪♪~
Бұл жігіттер жалғыз емес. →
Мені тақтан түсірсең→
Сырттағы адамдардың бәрі сізден үміт күтеді.
Ал мен сенің әрбір айтқан сөзіңді тыңдаймын.
Ах... аа...
Ух... а... →
Уф... Хаха! Дұрыс →
Басқалардан қорқып ештеңе айта алмайсың...→
Қолыңнан ештеңе келмейтін қорқақ емессің бе?
≫Тоқта! О?
Субмад-нии-сан қорқақ емес.
Тұман труппасының жасырынған жеріне өз өмірімді тәуекел ету→
Ол менімен сөйлесуге келді.
Сіз мені біраз уақыт бұрын құтқардыңыз.
Alibaba…. Сондықтан Субмад-нии-сан →
Мен қорқақ емеспін.
Сіз батыл адамсыз! Ууууууууууууууууууу.
Фу… фу…→
Өзіңізді алдамаңыз! Бұл қоқыс адамдар!!
Қарғыс атсын! Хмф! Уау... Ах!
Баши! Гах!
Уф! Абумад →
Сіздің билігіңіз кезінде Коу империясының тынымсыз араласуына байланысты→
Дұрыс саясат жүргізу қиын болғаны рас.
Алайда елді осы күнге итермелеген адам →
Одан әрі тізгінді қолға алу ешкімді қанағаттандырмайды.
Сондықтан мен сенен дәл қазір тақтан түсуіңді сұраймын!
Мен... Мен патшамын... Өлтір!
Ол патшаны өлтірмекші болған сатқын!
Оны ұстап алып, дереу басын кесіңіз!
Мен... Мен... 23-ші Балбад патшасы →
Әбу… Әбу… Абумад…→
Абумад Салуджа…. Бітті →
Аға.
Мен... мен... мен!
Ах... Уф... ≪(Кугёку) Жердегі шудың бәрі неде?
А... не істеуім керек? Alibaba.
Мүмкін ол адам сенің ағаңның күйеу жігіті шығар...
≪Ол келді. Осы жерден →
Мен шынымен істеу керек нәрсені істегенде≫
Хаха! Асығыңыз! Бұл ел бітті.
Үлкен нәрсеге ілінбей тұрып, қашып кет.
Бірақ жақсы ма? Бұл Синдбадтың... →
Егер бұл металл ыдыс болса→
Бұл өте қажет нәрсе... Хм....
Хмм….
Бауырым, мынау! (2 адам) Иә?
Ах…. (С Нандо) Не? Бұл.
Ах!
Рафф анық көрінген кезде →
Олар жиналып жатыр.
♪♪~
Әйтеуір мұнда және мұнда →
Көп нәрсе болып жатқан сияқты.
♪♪~
Мұның бәрі де тарихтың бір кезеңі. →
Тағдыр ақыры үлкен ісіп, құлап қалады.
Абыр-сабырды естіп, осында келдім. →
Мен Ренкогёку, Коу империясының сегізінші ханшайымымын.
Ол Әбумад патшаның күйеуі.
Ах...
Кешіріңіз. Мен әлі патшаның жүзін білмеймін.
Патша кім?
Бұл менмін... Бұл менмін!
Уф...
Иә. (Банкир) Болды, ханшайым→
Мен патша кім екенін білмеймін.
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Жаңа ғана мемлекеттік төңкеріс болды →
Абумад мырза тақтан бас тартатын сияқты.
Г... Банкир, сен!
≪Тақтан бас тарту? мен →
Бұл менің ол адамға үйленудің қажеті жоқ дегенді білдіре ме? ≫
≪Жоқ... Сабырланыңыз≫
>
Мен Барбад патшаға үйлендім→
Мен шарт жасасуға келдім. →
Сенің кім екенің маңызды емес.
Жаңа патшаны таңдаңыз.
Егер бәрі ойдағыдай болса, сіз келесі патша боласыз→
Вице-король. Менде ондай біліктілік жоқ.
Ағамның зұлым үкіметі күні бүгінге дейін тоқтаған жоқ→
Мен қарап отырдым. Мен ағам сияқты қылмысқа кінәлімін.
Бірақ осы Барбадты бірнеше рет құтқаруға тырысқан адам→
Менен басқа да бар. Ах.
♪♪~
Сіз жаңа патшасыз ба?
Мен патша болмаймын.
Ах! Е!?
Жоқ! Аа….
Мен патша болуға лайық емеспін.
Мен бұрынғы патшаны өлімге апару мүмкіндігін шақырдым→
Елін тастап, қашқан жауапсыз адам.
Мен тастап кеткен құралдар—
Үшінші ханзада Алибаба Салуджа.
Сізді Коу империясының өкілі деп есептей отырып→
Менің сенен бір жақсылығым бар. Бірдеңе?
Ертең Барбад халқы біртұтас болады →
Біз Адам құқықтарын беру туралы конвенцияның жойылуын сұраймыз.
Мұны алдыңғы патша шешкен.
Барлық басқа адамдар үшін адам құқықтарын беру туралы шарттар және т.б.→
Мен мұны қаламаймын.
көремін. Бірақ келісімді бұзуға болмайды. →
Бұл елдер арасындағы келісім. →
Мен ертең жаңа патшаға үйленемін...
Бұл мүмкін емес. Бірге қол қою рәсімін өткіздік...
Сіз мұны да істей алмайсыз. Сен не айтып тұрсың!?
Өйткені келесі патша ешкім болмайды.
Сіз нені айтасыз? Барбад Корольдігі — →
Бүгін монархияның аяқталуы.
Ха! (2 адам) Не!
Ханзада Алибабаға не болды? Сіз елдерді өзгертемін дедіңіз...
Бұл ел не болады? Мен білмеймін….
Бірақ мен тек отбасыммен →
Аш өлмей, бақытты өмір сүргім келеді... Уау! Ах...
Халықтың арманы – патша емес, бақытты өмір.
Адамдар патшасыз да жақсы өмір сүре алады.
Мен шөлді аралап жүріп осындай елдерді көрдім.
Менің ойымша, Барбад та осындай болуы керек.
Хмм... Сен, ақымақ болма! →
23 ұрпаққа созылған Барбадос корольдік отбасы →
Оны құртпақшысың ба~!? Осы қарқынмен→
Қалай болғанда да, бұл ел жойылады! Ах...
Халықты қинаудан басқа ештеңе істемейтін патша жеңіледі.
Азаматтар өз өкілдерін таңдайды→
Азаматтық үкімет құру және парламентті өткізу.
Ел қандай болу керектігін халық өзі шешеді.
Барбадты ешбір айырмашылықтары жоқ азаматтық республикаға айналдырыңыз.
Міне, мен бүгін сізге ұсынамын!
Не!? Монархияның жойылуы...
≪Монархтан құтыл!?≫
≪Олай болса, ертең шынымен үйленіп, қол қояйық.→
Мен не істерімді білмеймін≫
Ал рұқсат етілсе →
Жаңа ел құруға мен де атсалысамын→
Мен өмірімді Балбадқа арнағым келеді!
≫О, құдайым. Бұл сенің жауабың, Алибаба-кун.
Синдбад мырза! Ха!
Мен ұлттық маңызды мәселенің ортасында болсам да, кешіріңіз.
Синдбад патшамен... (Солдат) Бұл кім?
Олар мен басқаратын коалицияның құрамына кіреді→
Үш елдің сыртқы істер министрлері.
Одақ? (Балкирк) Жеті теңіз одағы... →
Король Синдбад құрған Жеті ұлт одағы.
Неліктен бұл елдердің сыртқы істер министрлері осында?
Ханзада Альбаба Салуя →
Король Барбадқа ұсыныс жасау. →
Мен Барбадты құтқару үшін сізді патша еткен дұрыс деп ойладым→
Мен оларды шақырдым. →
Бірақ сіз мүлде басқа нәрсені ойлаған сияқтысыз.
Үндемей, өзімшіл болғаным үшін кешірім сұраймын.
Бірақ бұл менің жауабым.
Күте тұрыңыз. Сіз қайта туылдыңыз ба? Сіз республикасыз ба? →
Қандай өзімшіл нәрсе! Сіз →
Сіз ұмытып кеткеніңізге сенімдісіз бе? →
Барбадтағы барлық мүдделер қарыздар үшін кепіл ретінде пайдаланылады →
Ол менің Коу империясыма берілді.
Мен өте жақсы түсінемін.
Бұл елде ештеңе жоқ. Жүйе өзгерсе де →
Бұл мәселені шешпейді. (Қызыл доп) Иә.
Сондықтан бұл құқықтар берілді→
Бәрі ешқашан болмағандай кейіп танытқаныңды қалаймын!
Иә?
Ха!
Сіз айтып отырған Барбад патшалығы →
Жойылып, жоқ болып кеткен ел.
Құрылғалы тұрғаны – мүлде жаңа, басқа ел.
Сондықтан Коу империясымен берген уәдеміз →
Оның мұраға қалдырылуы мүмкін емес. Солай емес пе!?
Ах...
≪Бұл ақымақ дәлел. →
Елдер арасындағы ресми шарт →
Оны есептен шығаруға жол жоқ≫
≪Дауласу тым күшті≫
≪Мен мұны білемін. Бірақ…≫
Қалай болғанда да, ертең үйленетін адамың болмайтыны→
Бұл дұрыс. Барлық келісімдерден бас тарту→
Мәртебелі императорға қайтарып бере аласыз ба?
Бұл қоқыс.
<<Иә, иә. Егер сіз оны дәл қазір тазаласаңыз →
Бұл жақсы≫
Сонымен... мен оны үйге әкелгенімде →
Әкең сенен бас тартатынына сенімдімін.
≪Қайтып әкелсем де...→
Не айтып тұрсың, ханшайым? ≫
≪Күтілгендей... бұл адам онша итермелемейді≫
≪Ол бұл саяси некеге құштар емес сияқты≫
≪Бәрі немесе ештеңе, егер сіз оны қоссаңыз≫
Сіздің мақсатыңыз болған неке орындалмайды.
Үйге қайтыңыз.
Коу империясының мақсаты – осы жер→
Мақсаты оны зиянсыз алу болды. →
Бұл нәтиже бермесе, әкем әскери әрекетке баруы мүмкін.
Осыны да ескермеуімді өтінемін.
А-а... Қалайсың!
Әрине, бұл тегін емес.
Оны бүлінбеген жағдайда →
Жапониямен теңіз саудасында→
Мен оны сізге қайтарамын.
Барбад оңтүстік-шығыстағы ең басты теңіз сауда орталығы болып табылады.
Соғыс салдарынан оны тақыр шөлге айналдыру →
Мейірім беру арқылы пайда табу→
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Әскери күш қана емес, саяси шеберлік →
Егер Мәртебелі Коу империясының гүлденуіне данышпан болса →
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
≪Жоқ, ханшайым! Өтінемін, өтпейді деп айтыңыз≫
Мұндай логика жұмыс істемейді.
≪Күрсіну...≫
≪Мәртебелі әскери әрекетке барады деп ойламаймын. →
Өйткені Барбадос Республикасы →
Өйткені ол Жеті теңіз одағына кіреді. →
Біз басып кірмейміз, басып алмаймыз, бірақ бұл біздің Жеті теңіз Одағының философиясы. →
Мәртебелі мырзаның да бізге назар аударатынына сенімдімін.
Иә. Бірақ→
Жеті теңіз альянсына Барбад сияқты нәрсені қоссақ ше?
Бұл шынымен рас па?
Бұл дұрыс. Бұл менің көптен бері берген уәдем еді.
Біздің Барбад елі бұрынғы патшаның заманынан бері →
Мен Синдрияға өте жақынмын.
Солай ма? Ся Хуанвэн. (Ся Хуанвэн) Бұл...→
Рас, бірақ оның бұған еш қатысы жоқ!
Уф….
Бұл істі ұлы мәртебеге қалдырған жөн сияқты.
Хмм... иә!?
Дегенмен кетуге де жағдайлар бар.
Барбадтың Жеті теңіз одағына қосылуы →
Егер рас болса, менің императорымның алдында→
Дәлелдеңіз, Синдбад патша.
Міндетті түрде сұраңыз.
Олай болса.
О... күте тұрыңыз, ханшайым!
≪Жақсы. Мұндай шешім →
Менің бақылауымнан тыс нәрселер. Сонымен қатар...→
Мен мұндай шошқаға күйеуге шыққанды жек көретінмін.
Ханшайым! Ханшайым!?
О... Сақталды ма?
<< Сол Коу империясына қарсы →
Мен бұл жерді артқа қадам жасамай бақылауға алдым≫
Иә! Мен оны істедім!
Ах... Алибаба! Alibaba!
≪Alibaba-kun→
Мүмкін сіз ғажайып адамға айналарсыз≫
♪♪~
Ханшайым, мені ғибадатханаға апарудың қажеті жоқ→
Жарайды ма? (Кугёку) Жарайды. →
Банкир мұны оларға қалдыру керектігін айтады. →
Әкеңе тез, Барбад елі→
Біз монархияның жойылуын жеткізуіміз керек. →
Сондай-ақ Синдрия патшасымен уәде туралы!
Ах!
≪Ол адам қашан келеді? ≫
Ой! Күрсіну….
Мүлдем... сіз абайсыздасыз.
Өзімшіл нәрсе жасағаным үшін кешіріңіз.
Қызыл теңіз
Республикалық жүйені қалыптастыру үшін халық арасынан өкілдер алу →
Қоғамдық жиналыс өткізу керек.
Ең алдымен, уақытша үкімет →
Мен бір жасауды ойлап жүрмін. (Булкирк) Түсінемін.
Менің ағам не болады?
Халық өлім жазасына шақырады. →
Бірақ бұған біз де кінәліміз. Хмм….
Екеуміз де өліммен төлейік.
Күтіңіз. Енді бұл елде ешкімді жазалай алмайсың.
Қылмыстық құқық туралы қазірден бастап бәріміз ойланайық →
Мен оны қайта құрғалы жатырмын.
Барлығымыз бірігіп, бірте-бірте жүйе құрайық.
Республикаға өтіп, өркендедім →
Орталық шөлдегі Қашқан қала-мемлекеті→
Мен саяси форманы ұстанғым келеді.
Барбад та сол ел сияқты →
Саясатқа барлығы бірдей араласа алады →
Біз демократияны түбегейлі қолданатын ел болып қайта туамыз.
Сіз байсалдысыз ба?
Иә.
≪(Банкир) Мен бұл нәтиже бере ме деп ойлаймын.
Мен көптеген елдерде болдым→
Билеуші әрқашан республикада туады →
Ақырында ол ыдырап кетеді. Соңында →
Көп адамдар да бақылауды қажет етеді.
Бұл елде патша болғысы келетіндер де бар→
Ол пайда болады, мен сенімдімін.
Сонда да мен теңсіздіксіз ел тілеймін →
Зерттеу. ≫ (Гвардия) Ханзада Алибаба. →
Адамдар сыртта су басып жатыр. →
Мен енді оны ұстай алмайтын уақыт келді. Түсіндім, мен бірден кетемін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бәріңіз тыңдаңыздар!
Бүгінгі жағдай бойынша Әбумад патша тақтан бас тартты.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бірақ келесі патша болмайды.
Өйткені Барбад монархияны жойды→
Өйткені олар республика болуға шешім қабылдады.
Балбад патшалығы Балбад республикасы ретінде қайта құрылады!
Республика? Патшасыз ел бола ма?
♪♪~
Бұл да тарих ағымы. Ақыр аяғында бұл сөзсіз болатын сияқты.
Қозғалсақ, арғы жағы да қарсы шығатын шығар.
Уау! Не!? (Джафар) Рух...
♪♪~
Республика өзін-өзі басқаруды білдіреді.
Бірақ енді олай емес, мұнда барлығы →
Менің ойымша, олар осылай істеп жатыр.
Бұл еңкейген елдегі ауыр салықтар→
Кедейшілік қысымы→
Түрлі заттармен күресу барысында мен өзімді және отбасымды → деп атаймын
Шағын аумақтарды қорғаған және басқарған адамдар →
Бұл жерде сен емес пе?
Бұл дүниеде әлі де түрлі соғыстар мен дүрбелеңдер бар →
Біртүрлі нәрселер көп.
Ол сіздікі болып қала береді →
Бұл сіздің басыңызға түседі.
Бірақ әр жолы не істеуім керек?→
Бұл туралы бәріміз бірге ойлануымыз керек.
Жауап табу қиын болса да →
Отбасыңызбен қалай бақытты өмір сүруге болатынын ойлаңыз→
Таңдау. Батыл бол!
Осы жерге әркімнің аяғын нық басып, өмір сүрейік.
Бұл жаңа Барбад!
Барбад Республикасы….
Барбад~! Барбад!
Құрметті Alibaba! Алибаба мырза!
♪♪~
≪Мен енді бұл жерден қашпаймын≫
≪Сізбен аз ғана уәде→
Мен кейінге қалдырамын≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
>
≪Мен оны көру үшін бар күшімді саламын≫
Аладдин…. →
Не? Аладдин Әйтеуір...
Келдің бе? Кел, тағдыр →
Артқа көп оралыңыз.
♪♪~
Монархия жойылса да, патша әулетінің күнәсі жойылмайды!
Тағдырдың регургитациясы? (Уго) Сүлеймен →
Бұл балаға қараңғылықты кесетін ғажайып даналық беріңіз.
Мен сені тоқтатамын!
Кеше Ниши-куда, Нагояда
Отбасының үш мүшесі өлтірілген жағдайда,
Оқиғадан кейін полицияға хабарласу мүмкін болмады
Үлкен қызы болып көрінетін әйел
Айчи префектурасының Комаки қаласының орманында асылып өлді.
Өлі табылды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory